Submission Anda akan dinilai oleh reviewer dengan skala 1-5 berdasarkan dari parameter yang ada.

Anda dapat menerapkan beberapa saran untuk mendapatkan nilai tinggi. Beberapa saran tersebut dapat dilihat pada poin-poin di bawah ini.

    Menerapkan tampilan aplikasi yang menarik:
        Memiliki pemilihan warna yang pas dengan tema aplikasi (Dalam memilih warna, Anda dapat memanfaatkan tools pemilihan warna seperti colorhunt.co).
        Tata letak elemen yang pas.
        Contoh: Tidak ada konten yang bertumpuk.
        Penggunaan font yang pas dengan tema.
        Penerapan padding, margin yang pas.
    Terdapat konten tambahan yang relevan dengan tema aplikasi, di luar dari data yang disediakan.
    Menggunakan elemen secara bijak sesuai dengan fungsinya. Contoh: Tidak menggunakan button sebagai anchor, ataupun sebaliknya.

    Dalam penyusunan CSS, Anda boleh menggunakan SASS bila Anda nyaman menggunakannya. Gunakanlah sass-loader untuk memuat berkas sass pada webpack.